WASD로 이동하고 마우스 커서로 조준하세요. 또한 WASD 위 숫자 키로 스킬 아이템을 사용할 수 있습니다.
총알을 쏘려면 마우스 왼쪽 버튼, 관통 미사일을 쏘려면 마우스 오른쪽 버튼을 누르세요. 미사일은 획득 이후 사용할 수 있습니다.
적들은 크게 두 가지 종류가 존재하며, 플레이어에게 지속적인 공격을 수행합니다. 기본 적 외에 더 강력한 적도 등장할 수 있습니다.
적 제거 시 일정 주기로 아이템이 소환되며 적들의 공세에 대비할 수 있습니다. 아이템은 일정 수준의 적들을 제거하면 등장합니다.
또한 아이템은 사용 방법에 따라서 그 종류가 구분됩니다. 다음 아이템은 획득 시 그 효과가 바로 적용되는 아이템입니다.
(1) 시그널 재머(적들의 소환 시간 지연)  / (2) 체력(플레이어의 체력 회복) / (3) 미사일(강력한 공격을 투사하는 관통 미사일 발사)
다음 아이템은 획득 이후 당신이 원할 때 사용할 수 있는 아이템입니다. 획득한 아이템이 적에게 피격 시 사라질 수 있습니다.
(1) 돌진 공격 / (2) 중력탄 발사 / (3) 실드 활성화
적들은 당신이 계속해서 버티고 있을 경우 보스를 호출합니다. 보스를 제거하면 당신이 사용하는 스킬을 업그레이드할 수 있습니다.
보스 중 한 명이 모선의 비콘을 가지고 있습니다. 보스를 계속해서 제거하고  비콘을 획득하고, 모선에게 도달하세요.
아이템, 보스는 그 위치가 레이더에서 표시됩니다. 그러나 모선은 비콘 성능으로 인해 거리만이 표시됩니다.
여기에서 표시되는 당신의 주변의 변화를 알려 주기 위해 표시되는 상태 메시지를 자주 확인하세요. 그러면, 시작해 봅시다.