군국주의 세력이 당신이 살아 있음을 알아차렸습니다.
아이템이 주변에 생성되었습니다. 아이템을 획득하세요.
체력 아이템을 획득했습니다. 손상된 부분이 수리되었습니다.
미사일을 획득했습니다. 미사일을 발사해 적들을 한 번에 제거하세요.
시그널 재머가 활성화되었습니다. 당신을 추적하는 적들을 일시적으로 기만했습니다.
러쉬 사용. 물리력으로 부딪힌 적들을 제거할 수 있습니다! 
실드 사용. 잠시 동안은 기체가 온전히 보호됩니다.
블랙홀 사용. 다가오는 적들을 따돌리면서 무력화시킵니다.
미사일 파괴력 업그레이드가 수행되었습니다.
총탄 발사 속도 업그레이드가 수행되었습니다.
스킬 파워 업그레이드가 수행되었습니다.
주의: 적들의 스웜 공격이 감지되었습니다!
주의: 적들의 탄도 미사일 공격이 감지되었습니다!
주의: 전략 병기 ‘보스’ 출격이 감지되었습니다!
경고: 이 영역에 진입할 경우 구호 부대 모선과의 연락을 할 수 없습니다.
경고: 적 개체가 생성하거나 자연적으로 생성된 블랙홀 영향권에 진입했습니다.
경고: 체력 관리에 신경쓰세요. 잘못하다가는 죽을 수도 있습니다!
보스의 체력이 얼마 남지 않았습니다. 처치하세요.
보스 처치 완료! 보스의 부품으로 업그레이드를 수행할 수 있습니다.
구호 부대 모선과의 연락 가능 범위에 진입했습니다.
좋습니다. 이제 구호 부대가 당신을 데리러 올 수 있습니다. 구호 부대에게 향하세요!